Entonces, en esta seccin, aprendi sobre las pruebas
automatizadas y sus beneficios. Ms especficamente, aprendi que le
ayuda a refactorizar su cdigo con confianza y a
lanzar software de mejor calidad y con menos errores.
Aprendi sobre tres tipos de pruebas, unidad, integracin y
pruebas de extremo a extremo. Y tambin viste un vistazo a
las pruebas unitarias en accin. Aprendi a escribir una prueba bsica
de unidad en Visual Studio y, finalmente, aprendi cmo ejecutar y depurar
las pruebas de su unidad. En la siguiente seccin, vamos a ver
las tcnicas centrales para escribir pruebas unitarias. Entonces, te ver en la prxima seccin!