Bien, un ejercicio ms.
Esta vez, quiero que veas la clase de pila.
As que aqu tenemos una implementacin bsica de una pila,
tenemos algunos miembros pblicos, tenemos esta cuenta, que es una
propiedad del cuerpo de expresin, que devuelve la cantidad de
objetos en la pila, tenemos el mtodo push, que agrega
un objeto en la parte superior de la pila, tenemos
el mtodo Pop, que elimina el objeto en la parte
superior de la pila, y tambin lo devuelve, y finalmente
el mtodo Peek, que devuelve el objeto en la parte
superior de la pila sin eliminarlo. Entonces, adelante, escriba un montn de
pruebas de unidad para esta clase y luego veremos mi solucin.